Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/spine_width_calculator.po
Languages: ko

source: Spine Width Calculator
ko: 척추 너비 계산기

source: The Spine Width Calculator is a tool within Momovu that helps book publishers and designers calculate the spine width for their book covers and dustjackets based on the page count.
ko: 스pine Width Calculator(등두 계산기)는 Momovu 내에서 도서 출판사와 디자이너들이 페이지 수를 기반으로 도서 표지와 도서 보호지를 위한 등두를 계산하는 데 도움을 주는 도구입니다.

source: Accessing the Calculator
ko: 계산기 액세스하기

source: The Spine Width Calculator can be accessed from the main menu:
ko: 척추 너비 계산기는 메인 메뉴에서 접근할 수 있습니다:

source: Open Momovu
ko: 모모비 열기

source: Go to **Document** → **Spine Width Calculator...**
ko: **문서** → **등두께 계산기...**로 이동하세요.

source: Or use the keyboard shortcut: ``Ctrl+K``
ko: 또는 키보드 단축키를 사용하십시오: ``Ctrl+K``

source: Using the Calculator
ko: 계산기 사용

source: The calculator dialog provides a simple interface:
ko: 계산기 대화상자는 간단한 인터페이스를 제공합니다:

source: **Page Count Input**: Pre-filled with your current document's page count - For interior documents: Uses the total page count from the PDF - For covers/dustjackets: Uses the value from the Pages spinbox in the toolbar
ko: **페이지 수 입력**: 현재 문서의 페이지 수로 자동 입력됨 - 내지 문서의 경우: PDF의 전체 페이지 수를 사용함 - 표지/겉표지의 경우: 도구 모음의 페이지 수 스피너 박스의 값을 사용함

source: **Document Type Selection**: Choose between Cover or Dustjacket
ko: **문서 유형 선택**: 표지 또는 보호지 끼우기 중 선택하세요.

source: The spine width is calculated automatically as you change the inputs
ko: 입력을 변경할 때 척추 폭이 자동으로 계산됩니다.

source: Spine Width Calculator dialog
ko: 척추 너비 계산기 대화상자

source: Results
ko: 결과

source: The calculator displays the spine width in millimeters.
ko: 계산기는 척추 너비를 밀리미터 단위로 표시합니다.

source: **Minimum pages**: Covers require at least 32 pages
ko: **최소 페이지 수**: 표지는 최소 32페이지 필요

source: **Minimum spine width**: 6.35mm (0.25 inches) for covers
ko: **최소 책등 두께**: 표지용 6.35mm (0.25인치)

source: **Standard range**: Dustjackets work best with 24-800 pages
ko: **표준 범위**: 도서의 24~800페이지에 적합합니다.

source: Examples
ko: 예시

source: **Cover Examples:**
ko: **표지 예시:**

source: 200 pages = 11.44mm spine width
ko: 200쪽 = 11.44mm 쪽수두께

source: 500 pages = 28.6mm spine width
ko: 500페이지 = 28.6mm 척도두

source: 112 pages = 6.406mm spine width
ko: 112쪽 = 6.406mm 등두께

source: **Dustjacket Examples:**
ko: **서평 예시:**

source: 350 pages = 27mm spine width
ko: 350페이지 = 27mm 쪽수두께

source: 100 pages = 13mm spine width
ko: 100페이지 = 13mm 척추 두께

source: Different printers may use different paper thicknesses. These calculations are based on standard print-on-demand specifications.
ko: 다른 프린터는 서로 다른 종이 두께를 사용할 수 있습니다. 이러한 계산은 표준 프린트-온-디맨드 사양을 기반으로 합니다.
